Anteriormente em New Blood...
Acho que isso é pele humana.
Ela mordeu o agressor.
E se a Iris tiver sido só a primeira?
Ele está se aproximando cada vez mais do Kurt.
O que poderia dar errado?
Eu gosto de você. Achei que
- você gostasse de mim também. - Ontem à noite,
você quebrou o cotovelo daquele garoto.
Ah!
Kurt Caldwell, você está preso pelo assassinato
- da Iris Broussard. - Quem?
Dê isso para o seu pai.
- Fique longe do meu filho. - Titânio
não derrete.
Ele sabe.
Jim apareceu na hora certa,
o que também é estranho.
Eu faria uma investigação profunda.
Mas não é como se ele estivesse escondendo algo de você.
Eu sou problemático, e sempre fui.
Eu me lembro de tudo.
Papai logo estará em casa.
E eu penso nisso o tempo todo, em machucar pessoas.
A facada não condiz com a história
que ele contou à Angela. Tem algo errado.
Essa ferida não foi feita por uma faca de caça.
Harrison levou a própria arma para a escola naquele dia.
Ele tem meu Passageiro Sombrio.
Que porra é essa?!
- Ei, psicopata! - Chega.
Eu tenho que contar tudo ao Harrison.
♪ Num monte, bem distante ♪
♪ Havia uma cruz rude e antiga ♪
♪ O emblema ♪
♪ Do sofrer e da vergonha ♪
♪ E eu amo aquela velha cruz ♪
Ei, psicopata!
♪ Onde o mais querido e melhor ♪
♪ Por um mundo ♪
♪ De pecadores perdidos foi morto ♪
♪ E eu vou valorizar a velha e rude cruz ♪
♪ Cruz ♪
♪ Até que meus troféus ♪
♪ Finalmente eu deponha... ♪
O que você tem agora, seu merda?
Que porra é essa?!
Psicopata.
Merda.
Ah. Ah.
Puta merda, cara!
Você o matou, porra!
Ah! Não!
♪ E eu vou valorizar a velha e rude cruz ♪
♪ Velha e rude cruz ♪
♪ Até que meus troféus ♪
♪ Finalmente eu deponha ♪
♪ Sim, eu me apegarei ♪
♪ À velha e rude cruz ♪
♪ E a trocarei ♪
♪ Algum dia por uma coroa... ♪
♪
Quem diabos é esse cara?
Boa tarde, Sr. Caldwell.
Ei, Elric, dá pra baixar a porra da
música caipira um pouco?
É. Des-Desculpa.
♪ O velho ru... ♪
Tudo bem?
É, está tudo bem.
Só passei pra ver. Como está indo o seu trabalho?
Ah, peguei seu cara da pesca e caça.
Ah, moleza. Está cuidando do filho dele?
Meu filho?
Estou cuidando de tudo.
Até logo.
♪ música lenta e de suspense ♪
♪ música animada e dramática ♪
♪
Merda.
Ah.
Merda!
Quase caiu, meu Deus do céu.
Alô?
Ei, Harrison, estou indo para o Truck Stop. Você está lá?
Achei que você estivesse na cadeia.
Ah, não, não, não.
Isso... Isso foi resolvido.
Foi só um mal-entendido.
Legal. Legal.
É-É, na verdade, eu, hum...
Eu-Eu não estou no Truck Stop
agora. Tive que sair um pouco mais cedo, uh,
porque meu pai apareceu, tivemos uma briga enorme.
Como assim, uma briga enorme? Você está bem?
Sim, estou bem.
É, bem, não parece.
Seu pai simplesmente não desiste, não é?
Ele está com você agora?
N-Não, eu, hum... Não sei onde ele está.
Hum.
Uh, bem, ele te ligou para ver se você está bem?
Não.
Certo. Bem, tenho certeza de que ele está, uh, ocupado com alguma coisa.
Ei, escuta, amigo, uh, onde você está?
Hum, eu estou do outro lado da rua da-da feira de árvores de Natal.
Certo, você fica bem aí, ok?
Eu vou te buscar.
Tenho uma surpresa para você.
♪ música lenta e sinistra ♪
Tenho que despistar esse cara,
voltar para o caminhão dele e encontrar meu filho.
Ei. E aí?
É véspera de Natal, é isso.
- Vá para casa.
Sim. Eu... Estou saindo logo.
- Você está bem? - Estarei.
Bem, sabe, se você quiser, uh,
pegar uma bebida ou algo assim...
...Tenho certeza de que Jim adoraria falar com você.
Você soube que a gente... a gente tomou umas a outra noite?
- Não soube. - Sabe, ele age
todo de boa, mas no fundo, ele é...
Ele se importa muito
com você e Harrison. Quer dizer, veja como
ele ficou chateado depois que o filho dele quase teve uma overdose.
Quase matou aquele traficante.
Do que você está falando?
Ah, é verdade. Você estava, hum...
Você estava em Nova York. Bem, fomos ao Crystal Bar
para prender o traficante, Miles O'Flynn.
Jim já tinha encontrado o cara
e estava, ah, espancando-o.
- Como você não me contou isso? - Ah, eu ia. É que...
Tá, olha, eu não queria que parecesse que
eu estava falando mal do seu namorado.
Ah, a raiva o dominou.
Se... se fosse meu filho, eu provavelmente teria reagido da mesma forma.
Me desculpe. Me desculpe.
Eu... eu não estava tentando, sabe,
te deixar chateada nem nada. Eu...
Ah, tudo bem. Tudo bem.
Foi... foi uma semana difícil.
♪ Música sombria e dramática ♪
♪
Eu realmente odeio ser quem está sangrando.
♪ Música lenta e de suspense ♪
♪
O sangue do seu filho.
Está tudo nas suas mãos.
Inferno, salve-o!
Estou trabalhando nisso.
É isso. Garanto que vai fazer você se sentir dinamite.
- Merda. Não, eu não estava fazendo porra nenhuma! - Ei! Ei, ei!
Você tem tempo para conversar.
Puta merda! Eu estava só
- bebendo uma cerveja, cara. - Relaxa, Miles.
Não vou te machucar ou te prender.
Estou aqui para te perguntar sobre o seu encontro com Jim Lindsay.
Quem?
Foi o cara que fez isso no seu rosto.
Ah. Aquele cara. Um lunático do caralho.
Sim. Ainda estou pensando em apresentar queixa.
Você quer me contar o que aconteceu?
Isso não é tipo um truque ou algo assim, né?
Tipo, você não tá querendo me armar?
Tá legal? Porque eu não sou burro, porra.
Não? Bom, você me ajuda, eu retribuo o favor.
Tá bom. Certo.
Então, eu estava no bar, tomando um drinque,
quando aquele, tipo, o Jim, ou seja lá qual for o nome dele,
vem até mim, todo amigável e tal.
- Amigável? - Sim. Ele me pergunta
se eu podia... fazer um favor pra ele.
Ouvi dizer que você pode saber onde arrumar uns azuis.
Me segue lá fora.
Ele te pediu drogas?
Suas palavras, não as minhas.
Enfim, ele me leva lá fora, perto das lixeiras.
Para eu poder...
Pra você poder fazer aquele favor a ele?
Isso. Só que, do nada, ele me atacou pra cacete.
Ele simplesmente começou a te atacar sem provocação?
É, só começou a me socar.
E olha, tá, isso vai parecer loucura,
mas antes de ele começar a me espancar,
ele me espetou no pescoço com, tipo, uma agulha ou alguma merda.
- Uma agulha?\n- É, e aí, eu fiquei tipo,
"Que porra é essa?" E eu olho pra cima, e vejo a polícia chegando,
e eu fico tipo, que porra é essa, afinal?
E foi aí que ele começou a jogar os socos, cara.
- Espera. Espera.\n- Ele tem as mãos rápidas, cara.
Ele começou a te socar *depois* que os policiais chegaram?
É, cara. Sim, bem na hora que eles chegaram.
E a coisa com que ele te espetou, tem certeza que era uma agulha?
Bem, eu-eu não consegui ver direito, tá?
Aconteceu tudo tão rápido, mas, tipo, quer dizer, olha.
Ainda tô com a porra da marca. Vê só.
O Kurt disse que eu tinha que te trazer vivo.
Quer saber?
Ele vai ter que entender.
Né?
Quer dizer, sabe, que merda.
Acho que a escola tá fechada para, sabe, o recesso de Natal.
É, bem, eles não trocaram as fechaduras
desde que eu era o técnico de luta do Matt, então...
E as câmeras de segurança?
Ah, você quer dizer para os nossos preciosos filhos?
Não, essas são reservadas para rastrear veados brancos
porque é isso que importa, né?
Às vezes é bom ser mau.
Você não acha?
Sim.
Além disso, o que eles vão fazer... me prender? De novo?
Porra de neve.
Até uma criança de três anos conseguiria me rastrear.
Vamos lá, grandão, desce esse riacho
pra eu poder voltar para o meu filho.
Primeiro jogo perfeito
- na história da escola. - Esse é o Matt?
Sim. Ele tinha mais ou menos a sua idade.
Ah, eu ia a todos os jogos dele.
Era o que eu mais amava em ser pai.
Nossa. Ele se destacou em três esportes?
É. Ele era...
ele era especial.
Bem, como ele está? Você tem falado com ele ultimamente?
Na verdade... Não tenho, sabe.
Ah, a gente nunca se comunicou muito bem.
Não como você e eu.
Ah.
Isso significa que ele não vem pra casa no Natal?
Uh... sabe, com toda a equipe de busca,
acho que ele tem medo de aparecer por aqui.
Que pena.
As pessoas perdoam fácil.
Principalmente nas festas de fim de ano.
Nem todo mundo.
Ei, vamos nos divertir, hein? Vamos lá.
O truque mais velho do caramba.
Quer jogar?
Posso fazer isso o dia todo.
Você pode ter o dia todo, mas eu não.
- Merda. Isso é ótimo. É. Certo?
Cidades pequenas adoram um esporte, né?
Quer dizer, o que mais a gente vai fazer, né?
Tá bom.
Uh, vamos ver...
Aquele ali...
Certo.
- Põe a bola bem aqui. - Certo.
Certo, espera eu chegar lá embaixo.
Tá bom.
Certo, a qualquer hora.
Opa!
Uau. Matt não chega aos seus pés, hein?
É, bem, eu liderei a Mountain League
em rebatidas no meu último ano.
Ensinei a ele tudo...
o que ele sabe. Certo, chega.
Vamos desligar isso antes que eu me machuque me exibindo.
Você já jogou?
- O quê, Jim nunca te ensinou? - Não.
Certo. Vamos ver o que você tem.
Acampamento de verão.
Lugar perfeito para um serial killer
se firmar.
Certo. Pra rebater!
Desculpa.
Tudo bem, você não precisa se desculpar.
Tá bom. Aqui está.
Tá tudo bem.
Você só não foi ensinada direito.
V-Você está rebatendo com os pulsos, certo?
Bons instintos, mas você tem que usar
o corpo inteiro, certo?
Você tem que dar um passo com as pernas.
Rebate. Corpo inteiro.
Isso. Bom. Mais uma vez.
Passo. O corpo inteiro.
Certo, agora, desta vez, passo, corpo inteiro,
flexione os pulsos. Pronto?
Passo, corpo inteiro, flexiona!
Aí sim. Isso.
Você não está com medo, está?
- Não. - Bom.
Agora...
Pronto?
Certo. Apenas... relaxe.
Mantenha a cabeça baixa. Olho na bola, certo?
-♪ música suave ♪ - Pronto?
♪
Ei, garoto! Isso aí. Certo.
Bom, bom, bom. Agora, entra com tudo.
Oh!
Aí sim.
- Ufa! Meu Deus!
Isso está ficando muito fácil para você.
Quer saber? Vamos tentar uma curva.
Ver como você se sai com isso.
Certo. Vamos lá.
Tudo bem?
Sim.
Sim. Estou-Estou bem.
Certo.
Ligue de novo.
Desculpe. Não sou o cara que você procura.
Coloque mais uma.
E meu próprio pai acha que sou o quê?
Um mentiroso? Um animal?
De novo.
De novo!
Você é um garoto durão pra caralho.
Então, você já comeu carne de veado?
Não, eu-- Não, nunca comi.
Sério? Quer dizer que todo o tempo que você esteve aqui em Iron Lake,
Jim não preparou carne de veado para você?
Não.
Oh. Não sei que diabos ele está esperando.
Vamos, vamos retificar essa situação agora mesmo.
Certo. Vamos.
Também vejo um pouco de
uísque escocês de qualidade no seu futuro.
♪ música sinistra ♪
Achei que estávamos indo para a sua casa.
Estamos. Tenho uma cabana por aqui.
Ah, legal.
É. Eu caço tudo por aqui.
É onde eu guardo minha carne de veado.
É bom, sabe. Ter um lugar para onde você pode ir
para fugir, ser você mesmo.
É.
♪ música dramática ♪
♪
Espero que ele seja tão atraído por sangue quanto eu.
Você disse que tinha o dia todo.
Bem, tenho notícias para você.
A noite é minha.
O que está acontecendo? Está tudo bem?
É. É que...
Sabe de uma coisa? Você estava certo.
Eu deixei tudo de lado para lidar com a Iris.
Quero encerrar todos os nossos casos.
- Agora?\n- É, eu fico pensando sobre
aquela história que você me contou sobre a apreensão de opioides.
Você se importa de me atualizar sobre aquele caso?
Ok, hum, assim que prendemos o Miles,
Eu fiz ele entregar o fornecedor dele.
Um desgraçado chamado Jasper Hodge.
Eu coordenei com os Staties para fazer a prisão,
- mas chegamos tarde demais.\n- Foi tarde demais?
É. Quando fomos fazer a prisão,
ele já estava morto.
Teve uma overdose acidental do próprio produto
enquanto prensava pílulas.
Há quanto tempo ele estava morto quando o encontraram?
Cerca de uma hora antes de chegarmos lá.
Então... talvez o Miles tenha avisado o Jasper
que a polícia estava vindo?
Talvez ele tenha tido overdose porque não queria passar
- todos aqueles anos na prisão?\n- Acho que não.
Quer dizer, quando eu trouxe o Miles e o Jim para a delegacia,
o Miles entregou o Jasper rápido.
Mas seguramos o Miles por 24 horas,
e o Jasper estava morto em dez.
Por quanto tempo você manteve o Jim sob custódia?
Não mais de uma hora. Quer dizer, eu não estava tentando puni-lo.
Eu só queria ter certeza de que ele esfriaria a cabeça.
♪ música sinistra ♪
♪
Cretino do caralho trouxe uma faca para um tiroteio.
Certo.
É. Tá bom.
♪ música intensa ♪
♪
Cristo! Quem diabos é você?
Onde Kurt está com meu filho?
Vai se foder! Certo. Certo. Certo.
Acho que Kurt o levou para a cabana dele na estrada Stern.
É para lá que eu devia te levar.
É tudo que sei.
Eu só estava fazendo meu trabalho.
Não-Nada pessoal.
Estamos falando do meu filho.
Não há nada mais pessoal que isso.
Você vê isso com frequência?
Overdose de Fentanil? Está de brincadeira?
- Pelo cara que fazia os comprimidos. - Eh, acontece.
Ele tinha, hum, quetamina no sistema também.
Isso pode explicar.
- Foi uma interação medicamentosa letal? - Não.
Uma droga de festa.
Provavelmente tomou para relaxar.
- Deixou ele desleixado. - Então, não há nada que sugira
que a morte de Jasper foi algo diferente
de uma overdose acidental?
Bem, a menos que alguém tenha apontado uma arma para a cabeça dele
e o feito cheirar uma carreira.
Só quero verificar mais uma coisa.
- Mais rápido, Dex, caralho! - Estou indo o mais rápido que posso.
- Manda mensagem para ele. Avisa. - É arriscado.
- Você tem que avisá-lo. - Não quero alertar o Kurt.
Isso é coisa boa.
Isso é o que eles chamam de uísque single malt Scotch.
O melhor que há. O único que bebo.
- Obrigado. - Vá em frente. Experimente.
- Hum?
Ooh. Isso tem gosto de band-aid.
Quer botar gelo nisso?
Não, estou bem.
Hum.
Tem que parar de fazer isso consigo mesmo, garoto.
Olha, eu entendo.
Eu costumava fazer coisas assim quando tinha a sua idade.
Mas quanto antes você parar de se punir
pelo que quer que você ache que está errado com você...
Olha, o que estou tentando dizer é que
você é quem você é.
Encontre o que te dá alegria, e faça isso.
Sem desculpas.
O que quer que te traga prazer neste mundo.
Como você...
C-Como você faz isso?
Você só... dá o salto.
Bem, eu abri o apetite.
E você?
Morrendo de fome.
Uhu! Isso vai ser gostoso.
Ah, ei, estou com um pouco de frio.
Onde está a lenha para o fogão?
Hum, está na lateral da casa. Eu pego.
Ah, não, não, não. Eu pego.
Vamos, Harrison. Vamos. Vamos.
Está bem?
Sim.
Sabe, se está ficando tarde e você precisa ir para casa,
fico feliz em te dar uma carona.
Não. De jeito nenhum.
Não perderia essa carne de veado por nada.
É, está com um cheiro bem gostoso lá dentro.
Estou feliz que estamos fazendo isso, garoto.
Eu também.
Certo. Anda logo.
Merda.
Então, estou tentando bater o peso.
E eu... sabe. Começo a usar um-um saco de lixo, certo?
- Uhum.\n- E então saio para correr.
Fico ensopado de suor, com um cheiro horrível,
e usando um maldito saco da Hefty.
- Mm. - Dou a volta na esquina,
e lá está ela,
- passeando com o cachorro. - Ah, cara.
Passei a semana toda criando coragem
pra convidá-la pro Baile de Primavera,
mas, sabe, na escola sempre tem gente por perto,
e eu... Eu não sei. Eu só ficava com medo.
- Entendi. - Então, dessa vez,
eu digo: "Certo, esquece."
Vou-vou arriscar.
Vou, vou perguntar a ela. Bem ali, bem na hora.
O que ela disse?
Bem, ela me olhou de cima a baixo,
como se eu tivesse acabado de fugir de um hospício, e disse:
"Eu pareço uma pessoa que namora ralé?"
Me detonou.
Mas você provavelmente não tem esse problema.
Você está saindo com a filha do chefe de polícia, certo?
Ah, não sei. Depois daquela última luta de luta livre,
Eu-eu acho que ela me olha como se eu tivesse acabado de fugir de um hospício.
Bem, sabe, acho que algumas pessoas simplesmente nunca
vão entender caras como você e eu.
Sabe o que eu digo?
Que se fodam.
- É.
- Que se fodam! - Que se fodam!
Isso aí.
Ah.
Então... então o que aconteceu com você indo pra cadeia?
S-Sobre o que foi aquilo?
Bem, foi...
só um pequeno engano com um DNA.
Bem, acontece que meu pai
assassinou uma adolescente em Iron Lake há 25 anos.
- Ah, merda. - É.
Ele era um cara bem problemático.
Não foi fácil crescer sendo filho dele, posso te dizer.
E eu acho, sabe, já que passei a noite
na cadeia por causa dele, ainda não é fácil.
É, sabe.
Às vezes, um filho acaba sofrendo
pelas... escolhas do pai.
Então, ei, por que o pai que
te abandonou por dez anos
acabou brigando com você no meu posto de gasolina?
Ah, eu nem sei se foi uma briga
tanto quanto fui só eu
puto com ele
- o tempo todo. - Ah.
Eu sinto que continuo querendo algo dele que...
O quê? O que você quer, garoto?
Eu não sei. Eu...
Quando eu vim para cá, eu queria respostas.
E agora, por mais que eu...
odeie pra caralho dizer isso...
Eu acho que eu também estava
procurando, sabe...
Conexão. Conexão de verdade com seu pai. Hum?
Sim.
Mas eu acho que ele sabia.
Mesmo quando eu tinha cinco anos,
eu acho, eu acho que ele sabia
como éramos diferentes.
E aí, aqui é o Harrison. Deixe uma mensagem e eu retorno.
Bem, a gente não se entende num, tipo,
nível normal de pai e filho.
Eu sinto que ele está sempre escondendo algo de mim,
ou... eu não sei.
Seja lá qual for o laço de sangue que a maioria dos pais tem com seus filhos,
não está lá.
Me escute. Você não pode se culpar por isso.
A culpa é dele.
Sim.
Talvez seja a merda do abandono na infância dele.
Talvez seja a minha.
De qualquer forma, eu tive minha resposta.
Se você fosse meu filho,
eu nunca teria te abandonado.
Nunca.
- O-Obrigado por dizer isso. - É sério.
- Ah, droga. - O que foi?
Ah...
Só algo que eu preciso resolver.
Certo. Já volto.
♪ música intensa ♪
O-O que você está fazendo?
Queria que tivesse sido diferente.
Mas eu não tenho escolha, filho.
Pecados do pai.
É um mundo ferrado lá fora.
- E-Eu não... - Levante-se.
Saia.
O que-o que-o que foi, eu disse algo errado?
Eu fiz algo? E-Eu não tive intenção de fazer nada.
S-Só me diga o que eu fiz e eu vou consertar.
E-Eu-Eu sinto muito. Eu não sei o que eu fiz.
Por favor, Kurt. Por favor, não me machuque.
Eu sinto muito.
Corra.
Corra!
Vamos! Tirem ele do carro!
- Eu quero que ele veja isso.
Vamos!
♪ música dramática ♪
Ah, droga.
Harrison!
♪ música suave ♪
- Você está bem?
- Eu não-não estou machucada.
♪ música dramática ♪
♪
Para onde ele foi?
Vamos. Vamos sair daqui.
♪ música contemplativa ♪
♪
Ketamina...
Como você sabia que estávamos lá?
D-Você sabia que o Kurt estava...?
O que-o que está acontecendo?
Tem tanta coisa que preciso te contar.
Eu devia ter feito isso muito antes de chegar a esse ponto.
Você precisa saber.
♪ música suave ♪
O quê?
♪
Antes de mais nada, você precisa saber
que você nunca mais tenha que se sentir sozinho com seus pensamentos sombrios...
de novo.
Você provavelmente foi atraído por Kurt porque
ele parecia te entender, mas eu...
...eu nasci em sangue, assim como você.
Eu tinha os mesmos impulsos violentos quando tinha a sua idade.
Assim como você, eu não sabia como lidar com eles.
Mas meu pai me ensinou um código.
Uma forma de canalizar esses impulsos.
Vou te contar tudo.
Isso é tudo que eu tinha que fazer.
Isso é tudo que ele sempre quis.
Talvez, se eu for honesto...
talvez isso seja tudo que eu sempre quis também.
♪ música misteriosa ♪
♪